1.1 - A base de dados escolhida trata sobre diagnóstico de câncer de mama, a base conta
com 569 indíduos e 30 features. A coluna target é a "Diagnosis" e os diagnósticos possíveis
são M (maligno) ou B (benigno).

    No que diz respeito à composição dos valores, todos eles já tem valores discretos e 
não apresentam lacunas, o que poupou esforço no tratamento desse dados. Afim de melhorar a 
acurácia dos modelos todos os dados foram normalizados utilizando a técnica do Máximo Mínimo.

1.2 - Os algoritmos single utilizados foram o SVM, C4.5 e o ID3. O ensemble escolhido foi a 
random forest. Suas execuções estão descritas nos arquivos de mesmo nome.

1.3 e 1.4 - O modelo com melhor desempenho foi o SVM, com uma acurácia de 97%. 

    O C4.5 obteve uma acurácia de 92%, enquanto o ID3 obteve 89%, o que é esperado, já que o 
C4.5 é umm algoritmo de árvore assim como o ID3 mas que conta com diversas melhorias que buscam
aumentar o seu desemoenho. Dentre elas estão o uso de razão de ganho e a capacidade de realizar
podas.

    Por fim, a random forest teve o segundo melhor aproveitamento, com uma acurácia de 94%. O que
também é esperado, já que ele combina diversas arvore de decisão, o que gera um modelo mais robusto
comparado ao uso de uma única arvore.